# 個人資料(私隱)條例——————私隱政策聲明

香港兒童音樂劇團有限公司(「我們」)在收集、保存、使用及傳送個人資料時，尊重法律賦予慰下的私隱權利；而本「私隱政策聲明」(「本聲明」)旨在說明我們處理個人私糰的方法。我們的政策是要遵守中華人民共和國香港特別行政區(「香港」)法例第486章《個人資料(私隱)條例》(「條例」)。以下將詳細說明我們處理閣下之個人資料的政策及方法，請仔細參閱及理解。本聲明適用於我們的網站(「本網站」)。我們有權按需要隨時修訂或另行更改本聲明，在本聲明中，「個人資料」一同採用條例對話網的定義。

閣下使用本網站即表示同意當中所列出之責任及政策聲明。如閣下於該等條款作出修訂後，仍繼續使用本網站，即視為閣下已接受有關修訂。

## 我們的政策

我們完全遵守在該條例下的責任及要求。對於我們(或代表我們)所收集及/或儲存及/或傳送及/或使用的所有個人資料，我們的管理顧及員工必須時刻尊重其機密性。並妥善保存。我們努力確保在收集及/或儲存及/或傳送及/或使用所有個人資料的過程中，遵照該條例規定的責任及要求。倘若個別人士以合法方式要求取得及/或修正我們所持有關於其本人的個人資料。我們會根據該條例規定的時限及方式提供及/或修正上述資料。

## 所收集的個人資料類別

我們持有的個人資料可分為三大類別：
1. 團員/兒童的個人資料包括(但不限於)：姓名、性別、出生年月及聯絡詳情，包括電話號碼、傳真號碼及電郵地址；國籍；就讀學校。
2. 家長/監護人的個人資料包括(但不限於)：姓名；性別；聯絡詳情，包括電話號碼、傳真號碼及電郵地址；職業；婚姻狀況。
3. 僱員的個人資料包括(但不限於)：姓名；性別；聯絡詳情，包括電話號碼、傳真號碼、住址及電郵地址；年齡；出生日期；身份證號碼；銀行戶口號碼；婚姻狀況

## 收集個人資料的目的

我們所收集的資料的目的如下(包括但不限於)：

1. 團員/兒童的資料：所收集的資料能作以下用途，確認你所姬議參加我們的音樂劇課程、與你聯絡有關參與我們之表演、活動、處理你的投訴、查詢或意見、審批獎學金、慈善推廣、學術研究、統計、市場分析、一切行政用途或提供更適合你及/或按個人需要而設的服務、協助及資訊。
2. 家長/監護人的資料：所收集資料能作以下用途，確認你為子女/兒童所報請參加我們的音樂劇課程、與你聯絡有關參與我們之表演、活動、處理你的投訴、查詢或意見、審批獎學金、慈善推廣、學術研究、統計、市場分析、一切行政用途或提供更適合你及/或按個人需要而設的服務，協助及資訊。
3. 僱員的資料：進行招聘、人力資源管理、聯絡、安排員工進修及活動、勞工保險及醫療保險。

在我們的報名表格，以及網上報名表，所收集資料項目分為必須提供的個人資料及自願提供的個人資料，所有註明(*)的欄目，屬必須提供的個人資料。如未能提供有關資料，會令我們不能提供相應的服務或協助。

## 查閱及改正個人資料的權利

根據及按照「條例」的條款，任何個人有以下權利：

1. 查核我們是否持有關於他/她的資料及查開訓資料的權利；
2. 要求我們改正任何有關他/她的不準備資料；及
3. 確定我們在資料方面的政策及實務，並獲告知我們所持有個人資料的種類。

按照「條例」的條款，我們有權就處理任何查閱或改正資料的要求收取合理費用。任何關於查閱或改正資料，或索取關於資料政策及實務以及所持有資料種類的要求。應向下列人士提出：

保障資料主任
香港兒童音樂劇團
香港調適灣道180號百樂商業中心11樓1103室
電話： 25666677
傳真： 28070766
電郵： info@hkcmt.org

## 個人資料的保存

我們將會根據內部的保存政策，請毀所持有的個人資料。此政策如下：
1. 個人資料會被保存至完成收集資料之原來目的或直接有關之目的為止，除非
2. 個人資料須根據任何適用法規或合約規定予以保存；及
3. 根據上述準則及我們的内部程序。個人資料在特定的期限後便會在我們的電子、人手及其他儲存系統中被清除。

## 個人資料的披露

除下列的情況外，我們所持有的全部個人資料將予以保密，然而我們可在有需要披露此等資料以達到收集此等資料之目的，或直接與其有關之目的時，向下述人士披露資料：

1. 我們同屬一方控制的公司/圖體/機構，例如我們分支的演藝團體等；
2. 我們的任何相聯公司/團體/機構，在業務或個別項目合作的公司/團體/機構，例如合辦/協辦演出或僱員、僱員以任何形式參與有關的演出、活動等。
3. 任何代表我們的個人或公司/團體/機構，以達到提供此等資料之目的，或直接與其有關之目的，例如由我方適用，為我方提供服務的公關公司等
4. 有責任為我們對上述資料保密並已承諾保密的任何其他人士或公司/團體/機構，而該人士或公司有法定的權利取用該資料，例如我們適用的資訊科技支援公司、網頁設計及支援公等。

個人資料也可披露予有權按該條例或其他適用法律取用此等資料的任何人士，但他門須證明其取用資料的權利。例如，若法庭發出指令，要求我們提供若干客戶的資料，我們便會向法庭正式委任的人員或法院指示的其他人士披露上述資料。

## 個人資料的保安

載列個入資料的實物記錄，只限於指定的職員取用，他們將按本私隱政策聲明和該條例處理資料。

## 兒童及家長

18歲或以下的兒童只有在家長或監護人明確同意下，才可向我們提供他們的個人資料，我們敦促家長或監護人監察兒童瀏覽網站，如果你的小孩已提供個人資料給我們，而你希望將該資料刪除，請聯絡我們。

## 第三者網站

本團網站可能提供與第三者網站的連接。本私隱政策聲明不適用於任何這些連接網站，我們對這些連接網站的做法一概不負責。

## 直銷

我們希望按在本段内所規定的方式使用資料作直接促銷許可為此目的使用資料僅屬自願性質。如果我們為此目的使用資料，我們必須取得閣下同意(而此項同意可包括表示不反對)。就此而言：

1. 我們可將我們不時所持有的相關人士的姓名、電話號碼(流動或住宅)、地址(辦事處及住宅)、電郵地址、短訊(短訊服務)、傳真號碼(辦事處及住宅)用作直接促銷；
2. 可用作促銷以下類別的服務、產品及標的；(a)需求對我們的捐贈；(b)銷售賣品，即紀念品、制服、刊物、手冊、戶外活動貨品、光碟及數碼多功能光碟；(c)參與收費項目，例如課程、活動、工作坊、講座、慈善薦款活動。旅遊旅行、交流計劃、研討會及產業的使用或者由其他組織、政府部門所籌辦的訓練程序及活動。

相關人士須填妥我們的報名表格上或網上報名表上，「是否同意接收香港兒童音樂劇團推廣資訊?」一項，以表示同意/不同意使用/提供他/她的個人資料作直接促銷。

根據該條例規定，我們會依從個人的要求，不會將其個人資料作為直銷推廣之用。若你不想收取我們的直銷證件，請電郵至 info@hkcmt.org。

我們在一般營運中或在本團網站所收集的個人資料可作市場推銷之用，但按上述方式收到另行指示者除外。

## 免責聲明

你使用本團網站的風險，由你個人承擔。你必須評估並承擔使用本網站所相連的風險。本劇團在本網站所提供的資料只供參考之用，對於本網站所提供的內容的準確性，不作任何保證或陳述。

本劇團盡力提供方便及正常運作的網站，但我們並不作出聲明或保證本網站或本内容是毫無錯誤，或本網站或其伺服器是毫無病毒或其他有害部份。

本網站有繁體中文及英文版本，資料一般以繁體中文版本為準。因所提供的英文版本發生錯漏而引致的任何損失或責任，本劇團概不負責。

本網站可能提供與第三者網站的連接。這些連接網站不在本劇團的控制下。對連接網站的內容，一概不負任何責任。

由於使用或未能使用本網站或本内容，或因依賴本網站所提供的資料而引致、產生或與其有關的商業損失(包括利潤、收入或商譽損失)，本劇團一概不負責，本劇團亦不承擔任何類型的特別、直接、間接、附帶或相應的損失賠償。

因本劇團的疏忽或失職行為而引飲的死亡或人身傷害除外，我們對任何原因引起的損失賠償，一概不負責。

## 版權公告

本網頁的內容，包括但不限於所有文稿、平面圖像、影象/錄音片設、圖片、照片以及數據或其他資料(「本內容」)均受版權或其它知識產權和法律保護、本劇團是本網頁內所有版權作品的擁有人，你必須先得本劇團書面同意，否則嚴禁複製。改編、分發、發布或向公樂提供該等版權作品。

在任何情況下(包括當我們獲悉有損壞的可能性時)，本劇團一概不負責任何人仕因使用或複印本網站或其他連接網站的內容，而引起的直接、間接、特別或其他相應而生的損失，亦不作簡償。

你亦同意不會採用，修改或抄襲本內容、複製、再版，下載、發佈或利用本內容，作為你個人非商業用途以外的用途。

## 肖像

本劇團一般會於練紫、活動和演出中拍照或錄影以作紀錄，所拍/錄的相片或影像亦會作公開展示或宣傳用途。而相片或影像中團員的肖像權乃歸本團所有。若本圖所選用的相片或影像涉及貴子弟/女的肖像，本團將不另行通知。

## 停止接收資訊

如你日後希望停止接收上述資訊，或更改個人資料，請電郵並註明你的註冊姓名、電話號碼、電郵地址或聯絡地址至 info@hkcmt.org 通知我們。